Willkommen zurück.
In diesem Video möchte ich etwas namens Code Review und speziell für das Frontend unserer Anwendung machen
Eine Code-Überprüfung ist etwas, das Sie ab und zu tun möchten, wenn Sie mit Ihrer Codebasis arbeiten
weil es immer verbessert werden kann.
Es ist nie perfekt und das Projekt, an dem wir gearbeitet haben, ist ziemlich gut, aber es gibt kleinere Anpassungen
das könnten wir machen.
In diesem Video möchte ich einen einfachen Code - Review - Prozess durchlaufen, um Ihnen zu zeigen, wie wir das verbessern können
App, so dass Sie diese Code-Basis nehmen und erweitern können, machen Sie es noch besser, auf eigene Faust.
Lass mich dir einen Fehler zeigen, den wir haben.
Wenn ich einen neuen Benutzer erstelle, haben Mike und Mike eine E-Mail und ein Passwort. Wenn ich mich jetzt mit Mike einlogge und ich habe eine
Beispielgesicht hier, das wir verwenden können. Wenn ich dieses Gesicht betrete, stehe ich auf meinem Gesicht Dissektion, die groß ist aber
Wenn ich mich jetzt abmelde und mich bei einem neuen Benutzer registriere, nennen wir ihn Wes
Nun, wir löschen nie den Status der Front-End-Anwendung.
Also sieht Wes jetzt irgendwie, was Mike eingereicht hat. Also lass uns das beheben.
Wenn wir zu unserer Front-End-Anwendung gehen und app.js öffnen, haben wir das onRouteChange
wird hier direkt gerufen
wenn wir uns anmelden. Und wenn wir uns abmelden, wird alles, was wir tun, auf isSignedIn gesetzt:false.
Aber wenn wir unseren Zustand betrachten, löschen wir nie das Benutzerobjekt aus, oder?
Das Benutzerobjekt, das am Anfang Mike war, bleibt gleich.
Und wenn wir uns als Wes wieder einloggen, hat das Mikes Informationen.
Damit wir hier etwas Interessantes tun können, können wir einfach einen Anfangszustand erstellen
also außerhalb der App nennen wir es Anfangszustand und dieser Anfangszustand wird dieses gesamte Objekt haben
so dass dieser Punktzustand der Anfangszustand sein wird.
Gut.
Und wir können diese Variable jetzt einfach verwenden, um onRouteChange zu ändern, wenn wir uns abmelden.
Wir möchten alle Informationen entfernen.
Anstatt also setState auf false zu setzen, können wir einfach sagen, dass wir den Zustand auf initialState setzen wollen.
Mal sehen, ob das funktioniert.
Ich werde sparen, gehen Sie zurück zu unserer Anwendung und lassen Sie uns als Mike wieder einloggen.
Und wir werden dieses Gesicht wieder ergreifen.
Gesicht wird erkannt.
Wenn wir uns jetzt abmelden und als Wes anmelden
wir bekommen einen Fehler - schlechte Anfrage.
Oh, und das ist, weil ich seinen Namen falsch geschrieben habe.
Wir werden das nochmal versuchen. Anmelden. Alles klar!
Da gehst du.
Wir haben Wes jetzt mit einem klaren Profil.
Er weiß nicht, was Mike vorhatte.
Gut.
Wir haben es geschafft, einen Fehler zu beheben, der großartig ist.
Was können wir noch mit dieser Codebasis tun?
Es gibt eine Menge Dinge, von denen ich denke, dass wir sie aufräumen können, zum Beispiel ist es immer wichtig, einen Haken zu haben
Aussage jedes Mal, wenn Sie eine Art von holen.
Wir sehen, dass wir fetch verwenden, aber wir fangen nie, wenn aus irgendeinem Grund diese Antwort auf localhost abgerufen wird
Bild schlägt immer fehl.
Die einzige Sache, die wir fangen, fangen wir, wenn die clarifai API ausfällt.
Aber eine gute Übung ist, immer einen Punktfang zu haben, nachdem Sie einen Punkt dann getan haben.
Dann können wir etwas Einfaches wie ein Catch-Console-Dot-Log machen, um alle Fehler, die wir haben, auszulöschen.
Und das ist etwas, das unsere Fehlerbehandlung verbessern wird, um sicherzustellen, dass Sie nicht haben
Fehler, die ohne unser Wissen passieren.
Das ist eine Sache, die wir verbessern können. Wir haben auch die Register- und Anmelde-Komponenten. Falls du dich erinnerst
diese sind sehr sehr ähnlich, wir haben viel kopiert und eingefügt.
Und das einzige, was bei ihnen wirklich anders war, waren diese Eingabewerte. Das Registerformular hat ein Extra
Feld, das ist der Name, und die Anmeldung, na ja, nur E-Mail und Passwort.
Und wir werden nicht darauf eingehen
in dieses Video, weil es ziemlich einfach ist und es gibt viele Möglichkeiten, es zu tun. Aber wir können uns vielleicht vorstellen
Wenn wir eine gemeinsame Komponente haben, nennen wir sie vielleicht Form und diese Form akzeptiert verschiedene Requisiten wie die Eingabe
Typen, so dass wir diese Komponente zwischen Anmeldung und Registrierung festlegen und freigeben können, so dass wir dieses Duplikat nicht haben
Codebasis.
Gut.
Genial.
Das ist etwas, was wir mit unserem Frontend machen können, nur um einige unserer Fehler zu verbessern
die Duplizierung von Code.
Wir können das wahrscheinlich sogar in eine Container-Komponente legen, so dass App.js App.css und App.test.js
sind alle in einer Container-Komponente.
Aber insgesamt sieht das Frontend sehr schön und sauber aus.
Ziemlich einfach.
Wenn wir die App erweitern, können wir immer Komponenten verschieben und sie kleiner und kleiner machen, wenn wir das wollen
möchte sie wiederverwenden.
Wir sehen, wir haben bereits darüber gesprochen, wie wir die Anmelde- und Registrierungskomponente aufschlüsseln können. Vielleicht in der
Image Link Formular, wenn wir zu dieser Komponente gehen.
Wir können die Eingabe und die Schaltfläche aufteilen, so dass wir sie irgendwo wiederverwenden können.
Aber für eine App dieser Größe denke ich, dass dies ein guter Ort ist, um diese Anwendung zu verlassen.
Lasst uns also zum Backend gehen und sehen, wie wir das Backend verbessern können.
Sie erinnern sich hier an unsere API, die mit einer Datenbank verbunden ist, und wir haben unsere vier einfachen Routen, und wir haben
behielt das ein bisschen unordentlich.
Wir hatten alles in nur einer Datei server.js.
Aber idealerweise haben Sie in einem großen Projekt nicht nur eine einzige Datei, die alles enthält.
Obwohl dies nur vier Routen sind, können Sie sich vorstellen, dass dies immer größer wird.
Eine Sache, die ich gerne im Backend mache, ist etwas, das man Controller-Ordner nennt.
Und welche Controller Controller sind Dinge, die alles kontrollieren, was passiert, wenn ein Endpunkt getroffen wird.
Lass mich dir zeigen, was ich meine.
Ich werde eine neue Datei erstellen und diese Datei wird register.js und in register.js sagen
Wir können diese gesamte Funktion kopieren, die gesamte Transaktion, die wir verwenden
so dass wir jetzt apt dot post register haben und wir können die Funktion hier aufrufen, anstatt das ganze zu haben
Block.
Lassen Sie uns also sagen, dass wir es register dot handleRegister nennen werden.
Wie wird das funktionieren?
Nun gehen wir in die Registerdatei und ich werde die Funktion kopieren, die ich gerade kopiert habe
raus da.
Betrachtet man den Serverpunkt js, sieht man, dass Register dot handleRegister die Anfrageantwort erhält
Wenn der Registrierungs-Endpunkt erreicht wird, erhalte ich die Anfrage und die Antwort und werde damit aufgerufen.
Alles, was wir hier tun werden, ist
Modul-Punkt-Exporte.
Wenn Sie sich an diese Syntax erinnern
und hier haben wir nur eine Handle-Register-Funktion, die wir erstellen werden.
Und wir exportieren es nur und diese Handle-Register-Funktion wird nur dieser Funktionsblock sein
das schaffen wir.
Wir nennen es const handleRegister.
entspricht diesem Block, aber Sie können hier ein Problem feststellen.
Wir haben die Anfrage und Antwort, aber wir haben keine DB oder bcrypt.
Wenn ich diese Funktion in dieser Datei ausführe, erhalte ich die Fehlermeldung, dass ich keine Ahnung habe, was bcrypt ist und was ich habe
keine Ahnung was DB ist und wir haben zwei Möglichkeiten.
Wir können entweder innerhalb dieser Datei die
bcrypt und KNEX importieren und verbinden sich mit der Datenbank oder wir können diese an die Funktion übergeben.
Lass mich es dir zeigen.
Innerhalb des Registers kann ich einfach eine Anfrage beantworten.
Und diese Anfrage Antwort wird die Anfrage Antwort sowie die Datenbank verbindet und bcrypt erhalten.
Also hat es das zur Verfügung. Dies, was wir Dependency Injection genannt haben, injizieren wir alle Abhängigkeiten
Diese Handle-Register-Funktion benötigt.
Also, wenn wir zurückgehen und jetzt unsere Parameter ändern, um die, die wir angegeben haben, einzuschließen und gut zu speichern.
Lass uns runter gehen und das sehen.
Ja.
Wir haben modulare Exporte, alles sieht gut aus.
Wenn ich zurück zum Server gehe und jetzt hier drinnen mache ich ein const das register benötigt und wir geben es a
Pfad.
In unserem Fall werden es Controller und Register sein.
Mal sehen, ob das funktioniert. Gehe zu Tim Tim bei gmail dot com Passwort 1 2 3 registrieren und sieht aus wie ich registriert bin.
Wenn ich zu meiner Datenbank gehe und sicherstelle, dass wir Tim dort haben, kann ich Sterne von Benutzern auswählen.
Okay, ich habe Tim drin und wenn ich zur Log-in-Tabelle gehe
Ich habe auch Tims E-Mail.
Wir haben also nichts an unserer Funktionalität geändert.
Alles funktioniert noch, aber der einzige Unterschied ist, dass wir jetzt registriert haben, nur einen zu haben
Zeile und trennen Sie es aus der Register-Funktion, nur in dieser Datei zu sein. Also, wenn wir mehr haben wollten
Dinge, die speziell zum Registrieren hinzugefügt wurden, trennen wir diese Bedenken der Registerlogik, um in dieser Datei zu sein.
Und das ist eine bessere Art, Dinge zu tun.
Lasst uns dem Beispiel folgen und das auch für die restlichen Funktionen tun.
Wir fangen jetzt mit der Anmeldung an.
Wieder werde ich das kopieren und wir sehen, dass das Signieren auch den bcrypt und den DB benötigt.
Ich werde sagen, Request Response wird mit einer Funktion ausgeführt, die sign dot handle signin das ist
wird eine Anfrage beantworten
DB und der bcrypt
und ich mache das kleiner, damit du besser sehen kannst.
Gut.
Und wir können das hier schaffen, indem wir sagen, dass "signin require" erforderlich ist, und wir werden diese Datei direkt danach erstellen.
Wir nennen es Signin.
Zu den Controllern gehen.
Es sieht so aus, als hätten wir hier einen Fehler.
kann kein Modul finden, weil wir es gerade erstellen.
Ich werde sagen, neue Datei signin dot js kopieren und fügen Sie unsere Funktion und wir nennen es handleSignin wird es erhalten
die Datenbank und bcrypt durch Dependency-Injektion und wir werden es exportieren
handleSignin als handleSignin
Lass uns sparen. Stellen Sie sicher, dass wir uns noch in unserer App anmelden können. Wir werden uns abmelden, unter gmail dot com bei Tim anmelden
und sein Passwort war 1 2 3 richtig, wir bekommen ein bisschen ein Fehler.
Mal schauen. Diese Anfrage
Oh, wir wollen sicherstellen, dass wir dieses Recht buchstabieren - bcrypt. Seien Sie sicher, dass wir das auch auf dem Server haben
bcrypt.
Okay, lass es uns versuchen.
Wir werden uns anmelden und wir haben Wes bei Gmail Passwort 1 2 3 wir können es unterschreiben.
Gut.
OK, die Dinge beginnen ein bisschen sauberer auszusehen.
Lasst uns mit dem hier weitermachen.
Und Sie können sehen, dass es hier ein bisschen Wiederholung gibt.
Aber hoffentlich macht das jetzt Sinn.
Wir wissen, dass wir hier nicht bcrypt verwenden, aber wir verwenden die DB.
Also werden wir eine Antwort anfordern
Wir werden Profil sagen
handleProfile und wir werden sagen, Holen Sie sich hier.
Und Antwort Anfrage und die DB sein. Erneut werden wir eine neue Datei erstellen, die das Profil dot js aufruft.
const handleProfileGet, das die DB empfängt. Und natürlich machen wir Modul-Punkt-Exporte
und wir werden handleProfileGet und ich werde dich wieder mit ES6 zeigen
Wir brauchen keinen Wertverlust.
Also, wenn ich das mache, gehen wir zum Server
Profil hier und Profil.
Und dann machen wir endlich unseren Image-Endpunkt, der bcrypt nicht benötigt, aber die DB-Abhängigkeit benötigt.
Also werden wir eine Anfrage beantworten
image.handleImage fordert Antwort DB an.
Erstelle ein neues Dateibild dot js
Kopiere das richtig, also muss ich es tun
handleImage
Modul-Punkt-Exporte
und stellen Sie sicher, dass wir diese Datenbank auch dort bekommen.
Geh zurück zu unseren Servern und lass uns einfach sicherstellen, dass dieser Image-Endpunkt funktioniert.
Wenn ich zurück gehe, ist das Zeichen in Wes
und ich werde hier ein Gesicht einreichen.
Und ich bekomme den Einstiegspunkt nicht, also haben wir einen Fehler gemacht, lass uns zurückgehen
Bild ist nicht definiert, und das ist, weil oben an der Spitze hier
wir haben noch nicht importiert
Controller und Bild. Gut.
Lass es uns gehen.
Stellen Sie sicher, dass wir keine Fehler haben.
Lassen Sie uns versuchen, dass wir wieder eins machen.
Und wenn wir wieder erkennen, sind wir zwei.
Alles funktioniert.
Genial.
Das war ein bisschen Wiederholung, aber schau, wie viel sauberer unser Server-Punkt js jetzt aussieht.
Wir haben nur sehr einfache Dateien sehr einfache Liner und jemand kann kommen und auf den Server schauen
und genau wissen, was unsere Endpunkte sind.
Und immer, wenn wir mehr Funktionen hinzufügen möchten, um Bilder zu bearbeiten, möchten wir vielleicht keine Post-Anfrage machen
mit einem Bild vielleicht mit Profil wollen wir auch eine Löschanfrage machen.
Wir können das einfach erweitern und genau wissen, wo unsere Sorgen mit dem Profil liegen und nur importieren
sie in unseren Server als eine Art, Dinge zu handhaben.
Das letzte, was ich dir zeigen wollte, ist, wie wir das aufräumen können.
Das ist wirklich nett, weil Sie genau sehen können, von welcher Funktion die jeweilige Funktion abhängt.
Aber Sie können auch so etwas tun, anstatt die Funktion zu deklarieren
und jetzt machen wir diese Funktion zuerst mit DB und bcrypt.
Und dann erhält es automatisch Anfrage und Antwort.
Also wird diese Funktion ausgeführt.
Dann wird auch die Anforderungsantwort aufgerufen.
Und ich weiß, das ist ein bisschen verwirrend und es ist ein bisschen fortgeschritten, aber wenn Sie sich an unsere Funktionen erinnern
Abschnitt erweiterte Funktionen in Javascript. Es ist ähnlich, dass wir zurück zu unserer Handle-Anmeldung gehen können
und hier können wir jetzt haben
Antwort anfordern
Ich weiß, das sieht ein bisschen gruselig aus, aber lass uns sehen, was passiert, wenn ich das speichere
Melden Sie sich als Wes an und es funktioniert gut, fügen Sie hier ein weiteres Bild hinzu.
Alles funktioniert noch.
Und das ist ein bisschen fortgeschritten und es könnte eine Weile dauern, um den Kopf herumzulegen.
Wir haben eine Funktion, die eine andere Funktion zurückgibt und diese dann ausführt.
Aber wenn man es Schritt für Schritt betrachtet, ist es ziemlich klar, richtig.
Wir führen handleSignin mit DB und bcrypt.
Wenn wir zu ihm zurückkehren - um uns wieder anzumelden, geben wir das weiter und dann werden wir auch beim Signieren getroffen.
Wir geben die Anforderungsantwort weiter, damit die Funktion erneut ausgeführt wird.
Damit ist diese Bestellung genau gleich wie diese Bestellung hier.
Und das ist eine Frage der Präferenz, wenn Sie das ein wenig zu verwirrend finden, können Sie darauf zurückgreifen
andere Art, es zu tun.
Ich glaube nicht, dass einer besser ist als der andere, nur eine Frage der Vorliebe. Ich mag die Tatsache, dass dies der Fall ist
sieht viel sauberer aus als die Wiederholung hier, aber es könnte für einige Teammitglieder so verwirrender sein
Ich wollte dir beide Wege zeigen.
Gut.
Ich denke, das ist genug für einen Code-Review.
Wir haben diesen Server ein wenig sauberer gemacht.
Unser Server dot js sieht ziemlich gut aus ziemlich sauber.
Wir haben hier nur 35 Codezeilen und wir wissen genau, wo wir unsere Controller finden
Route wird aufgerufen.
In Ordnung, das ist es für jetzt.
Wir sehen uns im nächsten Video.
Tschüss.